задание:
Создайте WPF приложение, отвечающее за работу с базой данной, спроектированной при выполнении задания. СУБД - Postgresql.
Тема: Сведения о дебиторской и кредиторской задолженности.
Приложение должно уметь добавлять, удалять и корректировать данные базы, уметь загружать данные в базу из файлов формата .txt и выгружать данные в форматах xml и xlsx, а также иметь возможность поиска, фильтрации и сравнения данных по ключу.
Все операции необходимо отобразить в интерфейсе приложения.
Также в интерфейсе приложения необходимо отображать данные таблицы (все или отфильтрованные, по запросу).
Примеры загружаемых и выгружаемых файлов приведены.

Файл для загрузки содержит строки с данными для таблицы. Шаблон строк следующий:
1а|1б|1в|1г|2|3|4|5|6|7|8|9|10|11|12|13|14|
Соответственно, 1а, 1б и т.д. будут являться столбцами таблицы.
Необходимо предусмотреть поочередную загрузку файлов. Если столбцы 1а, 1б, 1в, 1г строки загружаемого файла совпадают со строкой в бд, то данные столбцов 2-14 в бд перезаписывать на данные из файла.
Строки, которые начинаются на * или на #, и строку "ТБ=01" - не грузить.
Фильтрация и сравнение данных по строкам должны производится по столбцам 1а, 1б, 1в и 1г.
Фильтрация может быть как по одному столбцу, так и по всем сразу.
Сравнение должно прозводиться следующим образом:
К примеру, выбирается 2 строки из бд по номеру, предположим, и сравниваются ее числовые столбцы (столбец 2 одной строки со столбцом 2 другой строки и т.д.).
Нужно будет вывести разницу по столбцам этих строк. 

В выгружаемом файле формата xml могут быть как все строки таблицы, так и отфильтрованные.
Теги Report, FormVariant, Table и их атрибуты - всегда статичны.
Атрибут СинСчёт тега Data содержит данные столбца 1в, атрибут КОСГУ - 1г, следующие атрибуты - это числовые столбцы таблицы со 2 по 14. Если значения числовых столбцов (2-14) в строке равно нулю, то атрибут в тег Data не добавляется.
Также последней строкой должна выгружаться строка с тегом Data и СинтСчёт="88888" КОСГУ="888", в которой будет считаться сумма всех выгружаемых строк по столбцам соответственно.

В выгружаемом файле формата xlsx могут быть как все строки таблицы, так и отфильтрованные.
Столбец 1 "Номер (код) счета бюджетного учета" содержит в себе данные столбцов 1а, 1б, 1в и 1г. Следующие столбцы соответствуют столбцам таблицы в БД. Если значения числовых столбцов (2-14) в строке равно нулю, то в файле ставится "-".
Также последней строкой должна выгружаться строка "Всего задолженности", в которой будет считаться сумма всех выгружаемых строк по столбцам соответственно. Если сумма будет равна 0, то нужно проставить прочерк.
